15)   switch (выражение){
case константа1:
оператор1;
 …
break;
case константа2:
операторX1;
 …
break;
…
default:
операторZ1;
 …
break;
} 
пример:
int n;

n = 7;

switch (n)
{
    case 1: label1.Text = "Понедельник";
    break;
    case 2: label1.Text = "Вторник";
    break;
    case 3: label1.Text = "Среда";
    break;
    case 4: label1.Text = "Четверг";
    break;
    case 5: label1.Text = "Пятница";
    break;
    case 6: label1.Text = "Суббота";
    break;
    case 7: label1.Text = "Воскресенье";
    break;
}
5) да
19)System является пространством имен, а Console — это класс в нем. 
Можно использовать ключевое слово using, и тогда полное имя не потребуется.
Второй способ — объявление собственных пространств имен поможет вам контролировать область имен классов
и методов в более крупных проектах.
Используйте ключевое слово namespace, чтобы объявить пространство имен
9)значимые типы или типы-значения (value-types). 
Типы-значения еще называют структурные типы или базовые типы. Значимые типы описываются структурами;
ссылочные типы (reference-types). Ссылочные типы описываются классами.
23)Для разрешения использования типов в пространстве имен, чтобы не нужно было квалифицировать использование тип
а в этом пространстве имен:
using System.Text;
Для разрешения доступа к статическим членам и вложенным типам без необходимости квалифицировать 
доступ с помощью имени типа.
using static System.Math;
Чтобы создать псевдоним для пространства имен или типа. Это называется директивой using static.
using Project = PC.MyCompany.Project;
